Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Ma mère
Je veux juste être avec l'homme serpent
Faire un marché
Dis ce que tu penses
Je veux utiliser la forêt de serpents sur ton corps
En échange de la vie de vous trois
Et l'homme qui a volé la forêt des serpents ?
C'est toi
Quel dommage que cet étranger soit si inutile.
À la fin
Je dois sortir moi-même
Maintenant, vous êtes à nouveau guéri par le soufre.
Si j'agis
Il semble aussi que je sois trop tyrannique.
Pourquoi ne pas conclure cet accord, toi et moi ?
Vous trois devriez moins souffrir.
Non, non, non
je ne veux pas
Aller à droite
grand-père
Apprendre de grand-père
Apprenez à être prudent
Grand-père Grand-père
Zhang Zhu le grand gars
Pourquoi pleures-tu ?
sœur
Comment m'as-tu appelé ?
Je veux juste prouver
Oh non, je
Je sais, non, je
Choisissez l'amour pour vous dans cette vie
Je te dis
Le patron est arrivé
La mère vit dans la chambre
Pourquoi n'ouvres-tu pas la porte ?
Trop paresseux pour rester
Dis-moi que tu as fini d'écrire
Je pense que Mme Wu est trop paresseuse pour écrire ça.
Je dois faire une exception une fois
Le jeune homme a enfreint la première étiquette
Il y aura une prochaine fois
Non
Ken
Dame du comté
Metz a écrit une lettre
Il a dit qu'il se marierait pendant un certain temps
Et assumer temporairement les fonctions des quatre saisons
Euh, mais
Après cette période de temps
C'est seulement à ce moment-là que j'ai réalisé à quel point c'était difficile à Metz.
Je ne sais pas s'il y a autant d'épis de maïs dispersés.
Comme il est organisé
Bien organisé et bien géré
Oui, frère Mei m’a demandé de l’aider avec les quatre saisons.
Moi aussi, je me sens dépassé.
Que puis-je dire ?
Ces choses difficiles sont très simples pour lui
Mais je
Tu n'as pas à trop t'inquiéter
C'est la personne
Peu importe à quel point je travaille dur, je ne le montrerai pas.
Cela a toujours l'air calme et paisible
Mais depuis qu'il t'a remis le temple Xuanjian
Crois juste que tu peux le faire
Dame du comté
Le seigneur du comté est de retour
Es-tu de retour à Quzhou cette fois-ci ?
Il n'y a eu aucune nouvelle.
Cela m'a rendu très inquiet
C'est tellement affamé.
Ouais, mais j'y pense.
Après-demain c'est le Nouvel An.
Il est temps de revenir.
Qu'aimerais-tu manger après-demain ?
Ce n'est pas juste.
Mon Seigneur, pourquoi es-tu revenu seul ?
Où est mon mari ?
Oui
Où est mon mari, patron ?
Qu'est-il arrivé au patron ?
XiaoMo
Revenons en arrière
J'ai peur que les choses changent à Chang'an.
épuisé
Tu es le meilleur ami de ce monde.
Je pense qu'il veut toujours être avec toi.
Fan laotien
Trouve-lui un bon endroit
Un bon enterrement
toi
Sois prudent
Mon Seigneur, vous êtes enfin de retour.
Mais je peux encore tenir le coup
Allons d'abord nous reposer.
Ce serait mieux si ce n'était pas une vie d'élevage d'immortels
Ling Xiao est infidèle
Transmettez l'ordre
Jack a envoyé plus de gens pour garder l'entrée du clan des démons
Ne laissez plus jamais le vieux rat voir
Oui
Maintenant que je connais le cas de l’ennemi, je ne peux pas agir de manière irréfléchie.
Prenez bien soin de vos blessures
Nous ferons des plans après avoir compris leurs mouvements.
Prends bien soin de ta famille.
adulte
prudent
Ne vous inquiétez pas, patron.
Nos patrouilles n’ont jamais cessé durant cette période.
Il n’y a eu aucune anomalie dans les affaires des petits démons.
Xiao Zhen
Oncle
toi
Souviens-toi de moi, ouais
Je me souviens de tout.
donc
Quelle méthode Tide Lord a-t-il utilisée ?
Vous aider à restaurer votre mémoire
Je ne sais pas non plus.
Ce temple mystérieux est imprévisible
Il existe des techniques et des outils secrets que vous et moi ne connaissons pas.
Pas surprenant, n'est-ce pas ?
Pourquoi
C'est bien.
Il n'y a que du sang de chat dans le clan des oncles démons
Un royaume dans lequel seul l'esprit du Roi Serpent peut pénétrer
Où sont-ils
Temple Yaogong et île de Biyao
Coffre d'argent de Shen Lingtang
Il y a aussi un bain médicinal au fond
C'est à peu près tout.
Mais tu m'as envoyé explorer ces endroits
Il n'y a jamais eu rien d'inhabituel
J'y suis allé et rien d'inhabituel
faux
Qu'est-ce qui ne va pas
Je me souviens qu'il y avait un entrepôt abandonné à côté du vieux marché
Mais ce qu'Ergou a laissé derrière lui était
Cet endroit est abandonné depuis de nombreuses années.
Il n'y a plus personne depuis longtemps.
Personne n'y est allé
Personne ne sait ce qu'il y a à l'intérieur.
Zhen Erlin Qiao
Le sujet est calme
L'Empereur est bien versé dans tous les aspects
Notre bébé royal sera certainement un talent polyvalent à l'avenir
Lait en poudre d'essence nationale Jinlingguan Zhenhu
C'est ce que la Reine a préparé pour vous.
Quatre-vingt-dix types de sources de lait super complet et nutritionnel
HMO en couleur
Les bébés ont besoin d'une nutrition plus complète Lait en poudre Jinlingguan
Formule brevetée en Chine pour une protection extraordinaire des bébés
Il n'y a rien ici.
Patron, peut-être que nous avons trouvé le mauvais endroit ?
Non
J'ai un sentiment
Juste ici
Regardez à nouveau
Aigle fantôme maléfique
Qu'est-ce que cela signifie?
L'avantage vient de l'aigle fantôme maléfique
Je veux venir
C'est la conscience la plus ancienne
Je me demande pourquoi cette chose n'est pas là.
Le rat mort a gâché ma gentillesse. J'espère que tu me serviras.
Maintenant tu oses me mentir
Où d'autre ce vieux rat peut-il se cacher ?
Elder Gray est également venu acheter des livres
Lord Su m'a vraiment pris au dépourvu.
Es-tu allé au vieil entrepôt hier ?
Le maître du livre a dit des paroles si justes
Mais personne n’a présenté ses condoléances au préalable.
commandement impérial
Tu as blessé le serpent comme ça.
fanfaronnade criminelle
Qu'y a-t-il de réconfortant ?
Les Shudas sont bien informés
Je suppose que j'avais mes propres plans hier.
Vous avez dit que vous unissiez vos forces
Tu ne m'enlèves pas cette chose.
Ils me blâment aussi
M. Shu a toujours eu des intentions sinistres.
Je vais d'abord enlever cette chose.
C'est juste pour l'autoprotection
J'ai dit
Comment allez-vous gérer les affaires humaines ou les questions importantes à ce moment-là ?
Je m'en fiche
Je veux juste emprunter cette chose pour emmener Xiaozhen
Monsieur Tree, vous n'avez jamais vu cette chose
Es-tu sûr qu'il a quelque chose à voir avec notre plan ?
Est-ce difficile à deviner ?
Il y a 18 ans, le camp des fantômes maléfiques voulait me tuer
Je suppose que cela dépend de la survie du clan des démons
Qui es-tu?
Xiao Chen
C'est moi
Pistolet Yijun
Livres militaires anciens et rivaux en matière de maniement de la lance
L'ennemi a vaincu le pays ennemi
Peut être nommé Gun B
Changxi a félicité l'accueil
Je pense toujours à cette scène
J'ai pensé une fois
C'est juste mon fantasme quand j'étais gravement malade
Jusqu'à ce que je reconstitue le passé petit à petit
J'ai découvert que tout cela est vrai
donc
Tu ne comprends jamais la vie et la mort
Juste pour me embrouiller
Trouver un monde approprié pour m'exposer
Je veux juste savoir la vérité
La vérité c'est que toi et moi nous nourrissons de notre appétit
À cette époque, mon pouvoir démoniaque était faible et je ne pouvais que m'asseoir et parler.
Vous semblez être dans une position élevée et fort, mais vous êtes avec un carré
Je suis pleinement satisfait de vous aider à devenir le meilleur
Laissez-vous secouer les pieds ici
Faire de toi un homme chat parfait
C'est la vérité que vous voulez
Alors pourquoi m'as-tu trahi ?
Non
Tu m'as trahi
Je t'aime évidemment beaucoup
Tout ce que j'ai fait était pour toi
N'est-ce pas tout ce dont vous avez besoin ?
J'ai besoin de
Tu sais que tu ne peux pas le faire
Mais j'en ai besoin
L'aîné Fu Shenghui est ce dont j'ai besoin
Ce dont j'ai besoin, c'est d'être impliqué dans le cadrage du serpent.
Voler l'esprit du serpent est ce dont j'ai besoin
Tuer des innocents, c'est ce dont j'ai besoin. Je n'en ai pas besoin.
Vous aimez ça
Ça me dégoûte
Vous et le président
Quelles sont les autres maisons mères ?
Je suis maintenant sous le contrôle de la Porte Grise
Ce soir, le tueur maléfique Guiyin reviendra dans le monde
Tu ne peux pas l'arrêter
Même si Chang'an est détruit, cela n'a pas d'importance
Je te sauverai
Si vous êtes comme vous l'êtes depuis 18 ans
Sois bon et reste à mes côtés
Je continuerai à veiller sur toi et à te protéger
Vous êtes ici
Est le plus sûr
Je n'ai pas besoin
Je n'ai pas besoin de ce genre de protection, je n'en veux jamais.
Comment cela pourrait-il être
Tu as tout
Ma ville
Enfin terminé
Il semble que tu n'aies plus vraiment besoin de moi.
Tout a dit sans intention
Les anciens livres militaires contenant des illusions devraient être profondément enracinés dans les os
Plutôt que le monde apparaisse
Dans ce cas
oncle
Oncle
Pourquoi ne te caches-tu pas ?
Pourquoi faire ça ?
Petite ville
Si tu n'as plus besoin de moi
Qu'il soit raide
Je refuse toujours d'abandonner
je
Non
Tonton, est-ce que tu aimes cet endroit ?
Comme Hehe
tuer
Meurtre
ah
Tu es enfin de retour
Où es-tu, chaton ?
Je peux t'attendre
Et si c'était quelqu'un d'autre après longtemps ?
Pourquoi ne pas deviner ?
Ne joue pas de tours ici, petit coquin.
Si vous avez la capacité
Sors et combats-moi à nouveau ouvertement
Tu as tué mon démon, mais je ne suis qu'un petit démon. Quel est ton pouvoir ?
Ok, si tu veux les sauver, va au fond de Yaoyu.
Je vous attends
Arrêtez de lutter
Cette cellule et le pouvoir démoniaque qui retient ses captifs
Tu ne peux rien faire ici
Ancien Hui
ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu
Tu es toujours le même
subrepticement
Les mortels n'ont-ils pas Yan Dao ?
Les grandes entreprises ignorent les petits Qin
Travailler pour Lord Ghost Eagle
Arrêtez de parler de furtivité.
est méprisable et sans vergogne
Et alors
Je ne savais pas
Vous et le tueur maléfique Ghost Eagle avez également un lien.
Il semble
Vous connaissez déjà l'identité de l'oncle Wu Zi
Quel dommage
C'est juste un gaspillage d'amour entre hommes et femmes
Mais je suis différent
En quoi es-tu différent ?
Il y a des milliers d'années
Je ne suis qu'une petite souris
Tout mortel
Tu peux m'intimider
Je suis déplacé
Tu sais que j'ai rencontré Maître Ghost Eagle
Il m'a accueilli.
Je l'ai vu construire cette salle démoniaque de mes propres yeux
Il m'a dit que
C'est mon sanctuaire
Il nous a également dit
Tous les mortels sont des fourmis
Durée de vie courte
Faiblesse et incompétence
Bien que je sois un esprit de rat
Mais vous êtes myope.
Je pensais
Vous êtes simplement insatisfait de ma position de maître de chat.
De façon inattendue
Vous n'êtes pas satisfait de toute la salle des démons
Vous voulez la paix entre les deux mondes
Tu as tort, démon.
Tu devrais être libre de faire ce que tu veux
Plutôt que d’être isolé et facilement occupé par la maîtrise de soi
Le cœur n'est pas dans la chambre des démons
Tu n'es ni un chat ni un chien dans la salle des démons. Tu n'en es pas digne.
Savez-vous ce que c'est ?
Vous l'obtenez de l'ancien entrepôt
Oui, c'est Maître Ghost Eagle
À l'exception de la demi-source d'énergie cachée lorsque je suis arrivé ici
Il a absorbé les mauvaises pensées dans le cœur de tous les démons
Extrêmement puissant
mari
Saviez-vous
Pourquoi la famille Yao s'est-elle retrouvée dans cette situation aujourd'hui ?
À cause de toi
Je vous le dis
L'un des Yue
Le jour de l'An en vous est sur le point de naître
Je veux utiliser ce pouvoir pour détruire Chang'an
Je veux approvisionner Lady Guiying
Je serai
Le plus grand contributeur à la création du monde
Hahaha, bonjour, capitaine
Vos ambitions
Je ne sais pas dans quelle mesure cela concerne des questions importantes.
Combien ça coûte pour moi ?
Pour prouver que je ne suis pas quelqu'un qui peut être victime d'intimidation
Est-ce un rat qui a été embauché par quelqu'un ?
N'êtes-vous pas pressé par le temps ?
pressé
A quoi ça sert ?
petite fille
Est-ce que je te transmettrai le trône du Palais Mao à l'avenir ?
Qu'est-ce que le palais Maomao ?
C'est une position cruciale.
un
Une mission qui ne peut être abandonnée
J'ai peur de te décevoir.
Pourquoi dis-tu ça ?
Je n'ai pas réussi à devenir une contradiction qualifiée
Alors qu'en penses-tu ?
Qu’est-ce qu’une contradiction qualifiée ?
À un moment donné
Vous êtes confronté à la situation la plus difficile
Face à un choix
À ce moment-là
Tu comprendras
Ce moment
Tu as finalement
Inutile
Cette romance ne peut être vaincue que par le pouvoir du Palais des Démons
Va trouver le serpent
Comment est-ce possible ?
comment
Cette nuit-là, il y a 18 ans
Tu es là aussi
Qu'est-ce que tu as fait?
N’y a-t-il vraiment aucun autre moyen de se débarrasser du méchant aigle fantôme ?
Le tueur maléfique Ghost Eagle est immortel
Bien que le Dao Fa puisse résister à l'Aigle Fantôme
Mais aucun d'entre eux ne peut détruire complètement l'œuf Qiyuan
Maintenant, l'élan a diminué
Le mystère du palais concave ne peut être résolu que par la tradition
Sceller le fantôme Ying Yuandan en lui
Et il sera contraint par cela et deviendra un demi-démon
Peut-être un jour
Quelqu'un découvrira le secret
Trouvez Guan Jiao qui a détruit l'aigle fantôme
Mais maintenant
Pas d'autre choix
Non
Peut-être qu'il y a un deuxième dragon.
Mettez le tueur maléfique Yuandan dans mon corps
C'est la meilleure option
Ahhh
Ce vieux rat a profité de nous dans la prison des démons
Cela a dû causer beaucoup de confusion
Les anciens peuvent revenir en premier.
Gérez les choses dans la porte
Nous l'avons entendu pendant un moment
Oui
Chef
C'est bon, je ne peux pas
Si la volonté
Son plan est sur le point de commencer